Willkommen bei einem anderen Entwickler-Video. Ich denke, du weißt, was das bedeutet.
"Wie geht es John?"
"Nicht schlechter Partner. Folge mir, ich werde dich decken."
Ein Entwickler muss Probleme lösen, auf die es keine klaren Antworten gibt.
Die besten Entwickler sind diejenigen, die sich selbst überlassen sind, um ein Problem zu lösen.
Sie können Fehler in ihrem Code finden und selbst lösen.
Sie haben Fragen oder etwas, das sie nicht verstehen.
Gut, kein Problem.
Sie wissen, wie sie die Ressourcen nutzen, die sie haben, um es herauszufinden.
Am Ende des Tages sind wir Ingenieure.
Das machen wir und das ist ein grundlegender Entwickler.
Wie können wir dieses Problem lösen, das Sie haben, wenn ich nicht in der Nähe bin, um diese Fragen für Sie zu beantworten?
Wie kannst du das üben?
Lassen Sie mich Ihnen Ihre wichtigste Ressource vorstellen
als Entwickler:Stackoverflow. Stackoverflow gehört wahrscheinlich zu den fünf am häufigsten verwendeten Tools von Entwicklern.
Ob Sie ein Spieleentwickler oder ein Netzwerkadministrator sind, ein Sicherheitsexperte oder ein Webentwickler.
Jeden Tag stellen Leute im Feld Fragen, die Sie von einigen der besten der Welt erhalten.
Die Website ist so umfangreich, dass die Frage, die Sie haben, höchstwahrscheinlich bereits gestellt und beantwortet wurde.
Ich kann mich nicht erinnern, wie oft Stackoverflow mich gerettet hat, als ich an einem Problem festhielt.
In diesem kurzen Video möchte ich Ihnen eine wichtige Fähigkeit zeigen, die ein Entwickler haben sollte - das ist Problemlösung.
Im richtigen Leben hast du keinen Lehrer oder
ein Instruktor, den du jedes Mal um eine Antwort bitten kannst, wenn du feststeckst.
Nein, wahrscheinlich müssen Sie die Dinge selbst herausfinden, indem Sie die Werkzeuge benutzen, die Ihnen zur Verfügung stehen.
Ich scherze nicht, wenn ich sage, dass die meisten Entwickler die Hälfte ihrer Zeit auf Google verbringen.
Ich möchte anfangen, diesen Muskel zu trainieren.
Wenn Sie eine Frage haben, fragen Sie sich,
"Zu wissen, was ich weiß und welche Werkzeuge mir zur Verfügung stehen, was ist der beste Weg für mich, zu Ende zu gehen - zu lösen
dieses Problem?"
Der erste Schritt, wenn Sie ratlos sind, ist Google. Und wahrscheinlich einer der ersten Links, die auftauchen
wenn Sie das Wort Javascript oder CSS oder HTML einfügen
Wahrscheinlich wird einer der ersten Links Stackoverflow sein.
Lassen Sie mich Ihnen ein Beispiel zeigen und Sie durch ein reales Lebensszenario führen.
Ich habe ein Stück Text, das eine Zeichenfolge ist, und ich muss herausfinden, wie viele Ausrufezeichen es hat.
Naja, wieder Google einfach etwas in der Art von "check if string substring javascript".
Also habe ich das gegoogelt.
Mal sehen, was auftaucht.
Und ja, wir haben eine ganze Menge Dinge, und Sie können sehen, dass die ersten beiden Links Stackoverflow sind.
Also würde ich darauf klicken und das sehen,
In Ordnung, die Frage ist, wissen Sie, "Ich würde eine Zeichenfolge erwarten, die Methode enthält, aber es scheint nicht
eins sein. "Nun, Javascript hat keins.
Und die Leute haben das beantwortet und Sie können hier sehen, dass es ein paar Dinge gibt.
Eine Weile gibt es 49 Antworten, das sind viele Stimmen, das ist alles.
Es ist aktiv.
Normalerweise mag ich es, beide zu betrachten, weil die beste Antwort die meisten Upvotes haben wird.
Sie können hier sehen, dass diese Person eine Tonne hat.
Es hat auch ein Häkchen.
Dieses Häkchen bedeutet, dass die Person, die die Frage gestellt hat, bestätigt hat, dass dies tatsächlich funktioniert.
Und normalerweise schaue ich mir die beste Antwort an und
dann durchsuchen Sie auch die zweite Antwort.
Achte einfach darauf, dass ich nichts vermisse, denn manchmal könnte diese Frage passieren, wenn neue Dinge passieren
wurden gefragt, lass uns sehen, wann es gefragt wurde.
Es wurde vor acht Jahren gefragt.
Vielleicht die beste Antwort seit damals, vielleicht enthielt Javascript eine contains-Methode, die wir für Strings verwenden können
und vielleicht ist die Top-Antwort jetzt nicht mehr die beste Antwort.
Also schaue ich gerne durch oder stelle sicher, dass du weißt, vielleicht sind die ersten drei Antworten gut, aber
Wenn Sie hier nach oben scrollen, sehen wir, dass diese Person ihre Antwort tatsächlich aktualisiert hat und sogar hat
die ES6-Methode "beinhaltet".
Also jetzt, wo ich weiß, dass ich das sehe, oh! Ich kann einfach die "includes" -Funktion und die "includes" -Funktion verwenden
Ich kann einfach so etwas tun.
Ich kann sagen, tut die Saite
"Helloooo!" mit einem Ausrufezeichen.
Gut tut "Helloooo!" ein Ausrufezeichen haben?
und ich bekomme einen Fehler, gut, denn wenn ich hier hinschaue, ist es nicht "include", es ist "includes". Lass mich das nochmal versuchen
und ich werde "wahr".
Wenn ich ein "a" mache.
Ich werde "falsch", weil es nichts enthält.
Also gehst du Stackoverflow
hat gerade meine Frage beantwortet.
Und Sie können hier sehen, dass es ein paar andere Dinge gibt, die Sie anschauen können.
Zum einen können Sie sich einige der Kommentare anschauen, die Leute gemacht haben und Kommentare haben normalerweise Stimmen
Nun, ich mag es, Kommentare mit vielen Stimmen zu betrachten.
Und Sie können sehen, dass Menschen wertvolle Links geliefert haben.
Sie sehen auch, dass Sie auf der rechten Seite die Antwort verknüpft haben. Vielleicht beantwortet diese Seite Sie nicht
aber Stackoverflow ist schlau genug zu sagen:"Hey! Vielleicht suchen Sie deshalb:"
und du hast 'verwandt', du hast eine Tonne.
Das letzte, was ich hervorheben möchte, ist, dass Sie normalerweise auch die Person betrachten wollen, die antwortet.
Du siehst, dass "Fabien" viele Goldsterne und viele Punkte auf Stackoverflow hat,
gut diese antwortende person.
Diese Person sieht ziemlich ziemlich glaubwürdig aus all ihren Statistiken.
Das ist also wahrscheinlich eine gute Antwort und tatsächlich kennen einige Unternehmen Stackoverflow-Profile
um zu sehen, wie gut ein Entwickler eine Person ist, denn wenn Sie ein Entwickler sind, der Fragen beantwortet
auf stackoverflow und bieten viel wert,
Nun, du musst ein guter Entwickler sein.
Also denken Sie daran, dass Googeln und Stackoverflow sehr wichtig ist.
Wenn Sie die Antwort dort nicht finden, können Sie ein Konto erstellen und
Stellen Sie sich die Frage zu stackoverflow.
Aber gehen Sie noch besser zum Slack-Chat, der nichts zu bieten hat
und wenn Ihre Frage nicht auf stackoverflow beantwortet wurde
Gehen Sie wieder in unsere Community und Sie haben eine Menge Kanäle, in denen Sie Fragen stellen können.
Zum Beispiel, wenn Sie auf den Kanälen von hier sind, werden Sie alle Kanäle sehen, die wir haben, wenn Sie haben
Bootstrap-Fragen, wenn du Github-Fragen hast, gehst du in die Community und stellst alle deine Fragen.
Der Javascript-Kanal ist immer immer aktiv.
Sehr sehr hilfsbereite Leute dort.
Und denken Sie daran, dass Sie eine Community von Entwicklern haben, auch nachdem Sie mit diesem Kurs fertig sind
wo sie dir helfen wollen.
Es ist also gut zu üben, nicht nur ständig Fragen zu stellen, sondern selbst Antworten zu finden.
Lernen Sie, Ihren eigenen Code zu debuggen.
Entwickle sie Muskeln und du wirst ein großartiger Entwickler sein.
Wir sehen uns im nächsten. Tschüss